nella dashboard utente:
-dalle azioni rapide devono funzionare le selezioni, la lista dei desideri deve integrare non solo le macchina ma ogni singola experience quindi le seguenti pagine contenute nelle relative sezioni e gruppi:
-viaggi, esperienze, servizi, blog.
-inoltre deve salvare il viaggio su misura che richiediamo su whatsapp.

Inoltre nella homepage la sezione "Viaggi più richiesti" non funziona correttamente, indica errore nel caricamento dei viaggi...quindi o sistemi o togli quella sezione.

-Ogni singola esperienza deve avere la possibilità di ricevere un like per averlo poi nella lista dei desideri, devi integrare nell interfaccia in maniera piacevole questa sezione.

Se clicco prenota su un viaggio o un experience mi deve portare su una pagina di riepilogo che mi chiede i miei dati, conferma e poi indica che lo inserirai nella sezione mie prenotazioni della dashboard utente dove la puoi trovare e da li la puoi condividere agli amici etc, per farli aggiungere o meno alla lista assieme dove ci deve essere una chat condivisa e le info del viaggio date etc...

-Nella sezione Viaggi su Misura, tutti i campi della prima schermata cioè nome e cognome, email, telefono, città di partenza, numero di adulti, numero di bambini, data di partenza preferita e data di ritorno preferita, devono essere tutti campi obbligatori, se premo avanti senza averli compilati non mi deve lasciare andare avanti e mi deve indicare di doverli compilare

-Nella sezione viaggi, in Tour Del Deserto va bene l'impostazione con diverse card delle diverse possibilità.

Però alla base devi dare come scelta disponibile la richiesta se si vuole il deserto del sahara o di agafay e poi dentro ci sono queste varie opzioni.
Anche questi viaggi bisogna poterli mettere nella lista desideri. Integra foto generate per queste sezioni che attualmente non c'è nulla, ovviamente contestualizza.

Anche nelle esperienze devi dare la possibilità di prenotare e di mettere nella lista dei desideri.

L'integrazione della lista dei desideri delle macchine funziona bene però devi mettere il cuore in maniera opportuna rispetto all'icona economica e prezzo perchè così si sovrappone ed è brutto, così come anche il puntino che indica che veicolo si è selezionato devi far si che non si sovrapponga.

Se prenoto la macchina e ne scelgo una in particolare mi deve chiedere altre info utili che potrei volere e deve permettermi di metterla nella lista desideri o prenotare e prenotare su whatsapp così da averla anche sulla dashboard con tutti i relativi dettagli ovviamente.

Vorrei anche che implementassi un automazione collegata ad instagram che in home page subito priam di "perchè scegliere morocco dreams" va a prendere i video che vengono pubblicati sulla pagina instagram e li inserisce qui con un collegamento o i video direttamente che sono molto belli e spiegano, i video con la descrizione di instagram mettendone magari 3 su una section che mostrano il viaggio e la guida turistica che parla e poi oltre a qui in home costantemente appena vengono caricati su instagram sul blog vengono caricati e fanno appunto da blog.

questa è la pagina alla quale devi far fede:

https://www.instagram.com/omarito_chill/