(Mountain soul trips) Valle di ourika

- 15 euro senza pranzo (solo trasporto)
- 30 euro con pranzo incluso
 

(Click Excursions): da marrakech a Ourzazate e ait ben Haddou

- Tour di gruppo: 30€/pp
- Tour privato: 230€/pp
 

(MOROCCO TRIP): Da Marrakech: Tour di 3 giorni di Merzouga e del deserto del Sahara

- 115-135€ a persona/ 230-250€ luxury con bagno privato
- Alloggio (2 Notti)
o 1 Notte: Hotel a Kalaat M'Gouna | Camera privata
o Bagno privato, Aria condizionata
o Notte 2: Varie opzioni di alloggio (Tenda, Tenda di lusso) a Erg Chebbi
o 2 colazioni, 2 cene
o Trasporto Monovolume Auto con aria condizionata, Wi-Fi a bordo
o Servizio di prelievo e rientro in hotel o il riad
o Autista-guida
o Esperienza di percussioni e musica berbera
o Giri in cammello
o Attività di sandboarding
o Guida locale nella Kasbah Ait Ben Haddou (disponibile per 2 € a persona)
 

(Ando Travel Ltd) Da Marrakech: Escursione guidata alle cascate di Ouzoud e gita in barca: 36€

 

(Tours From Marrakech) Da Marrakech: escursione di un'intera giornata sulle montagne dell'Atlante con pranzo: 35€

 

Trasferimenti privati:

- Da/per aeroporto 10€/pp
 

 

 

 

GUIDE

Tour privato Italiano: 51€ a persona

Inglese: 30€ a persona (pubblico) privato 51€

 

 

 

CORSO CUCINA

Inglese: 4 ore: 46€

 

 

Rimuovere tour fotografico

 

 

 

 

HAMMAM

 

Pacchetto Hammam/spa 65€ : Trasferimenti di andata e ritorno dall'hotel/riad
Biglietto d'ingresso (con bagno turco e asciugamano)
Scrub con sapone nero ed eucalipto di 45 minuti
Massaggio con olio naturale di 45 minuti
Accappatoi e asciugamani
Una tazza di tè alla menta alla fine

 

Hammam tradizionale con sapone nero all’eucaliptus (durata 45 min.)

Hammam tradizionale seguito da esfoliazione effettuata con il guanto kessa e sapone nero di eucaliptus: 30€

 

Hammam tradizionale con sapone nero e maschera di Ghassoul (durata 45 min.)

Hammam tradizionale seguito da esfoliazione effettuata con il guanto kessa e sapone nero di eucaliptus, maschera di Ghassoul aromatizzata con7 piante. 35€

 

 

 

Hammam tradizionale con sapone nero e maschera di argilla (durata 45 min.)

Hammam tradizionale seguito da esfoliazione effettuata con il guanto kessa e sapone nero di eucalip-tus, maschera di argilla verde, rosso, rosa o bianca. 40€

 

Hammam tradizionale con sapone nero e maschera di algue ( durata 45 min)

Hammam tradizionale seguito da esfoliazione effettuata con il guanto kessa e sapone nero di eucalip-tus, maschera di alghe con sali marini. 45€

 

Massaggi

- Massaggio Viso e cuoio capelluto (Durata 30 min) 40€
- Massaggio Rilassante (Durata 1 ora) 50€
- Massaggio Drenante (Durata 1 ora) 50€
- Massaggio Marocchino (Durata 1 ora) 55€
- Massaggio con Pietre calde (Durata 1 ora) 60€
- Massaggio sincronizzato a quattro mani (Durara 1 ora) 85€
- Massaggio riflessuologia plantare (Durata 30 min) 40€
 